Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 11=
Estou aqui para entregar
o decreto e as recompensas da Imperatriz Viúva.
Onde estão a Princesa Consorte
e a Senhora Jifu?
Lady Jifu não se está a sentir bem.
A princesa consorte
está a cuidar dela.
É melhor você
não entrar.
A Imperatriz Viúva designada
Lady Jifu como a dama mais nobre da capital.
Mostre o caminho.
Acompanhe-me para proclamar o decreto.
A nobreza vem de dentro.
Por que razão os outros nos devem julgar?
Por favor, informe Sua Alteza
no palácio.
No banquete feminino de hoje,
não existe uma única senhora mais nobre.
Todas as senhoras presentes
são igualmente nobres.
Como se atreve!
Ter concubinas
ousa desrespeitar a Imperatriz Viúva!
O banquete das senhoras
foi-me confiado
pelo Príncipe Regente.
Estás
desafiando as suas ordens?
Não tem mesmo medo da morte?
Eu só quero uma grande despedida
para ser recordado por si.
Olhar.
Fogos de artifício.
Tão bonito.
Realmente.
Magnífico.
Olhar.
Aqui.
Tão bonito.
O título da mais nobre dama
não significa nada para si.
Que tal ser a minha nobre concubina?
Obrigado por me poupar
e até mesmo promovendo o meu estatuto.
Esta é a minha tolerância final para consigo.
Causar mais problemas,
e não haverá misericórdia.
Realmente magnífico.
Olhe ali!
(Quanto mais grandioso e brilhante for,)
(quanto mais pessoas o testemunharem.)
(Só assim posso mostrar aos oprimidos)
(que as coisas que eles temem)
(não são invencíveis.)
Ao torná-la uma nobre concubina agora,
Pei Ji pretende claramente protegê-la.
Ele não nos deixará usá-la como bode expiatório.
Ela está em prisão domiciliária
e não poderia ter agido sozinho.
E o Xiyu?
Capture-a e interrogue-a.
Li Si já foi prendê-la.
Vou encontrar-me com a Imperatriz Viúva
para suprimir este assunto.
Vossa Alteza,
Xiyu foi capturado.
De acordo com as instruções da Duquesa,
ela está agora presa.
Pressa!
Vá buscar água!
Compreendido.
Você causou-o a si mesmo.
O que pensa que é?
Ousando ameaçar-me?
És apenas
uma filha ilegítima vergonhosa.
Tão humilde como o seu pai pintor!
Quanto vale a sua vida miserável?
Eu sou a filha legítima do duque,
e a Princesa Consorte.
Droga!
Cego idiota!
Nem consegue sacar direito!
Sair!
Não é o
Príncipe Regente que favorece as concubinas?
Promoveu uma cortesã
para nobre concubina em público,
tornando-o conhecido por todos.
Não tem vergonha, Alteza?
Você não é
o sem vergonha?
Mesmo com os meus defeitos,
Sou a filha legítima do Duque
e a Princesa Consorte.
Aquele miserável que salta de cama em cama
não é adequado para acolher o meu banquete!
A Imperatriz Viúva atendeu
às palavras da sua mãe.
Eu também te protegi.
Lin Jifu estava secretamente...
Não quero ouvir isso!
Acabou.
Seja feliz como Princesa Consorte.
Não mais esquemas.
Pei Ji!
Eu fiz todas estas coisas
para ti.
Eu sou a sua legítima
princesa consorte.
Mesmo que me despreze e me castigue
por mandar outro para a sua cama,
Já lá vão três anos.
Não é suficiente?
Não concordamos?
que uma vez embarcando,
ela enviaria alguém
para enviar uma mensagem de segurança?
Porque não chegou?
Isto pertence a Xiyu.
Ela ainda está na mansão?
Pei Ji foi para o acampamento suburbano.
Ye Xiyan não o pode salvar.
Falar.
Ela é Shen Yuqing?
Está com medo.
Todos vocês estão com medo.
Eu odeio o Lin Jifu.
Mas eu odeio-te ainda mais.
Embora Lin Jifu tenha um temperamento forte,
ela não tem astúcia
e é facilmente persuadido.
A maldade dela
foi tudo instigado por si!
Shen Yuanjin,
vai morrer horrivelmente!
Isto é pura insolência!
Um mero escravo doméstico
atreve-se a falar comigo desse jeito?
Vou ver se o chicote de ferro é mais duro,
ou a sua boca teimosa.
Bata-lhe.
Compreendido!
Suficiente.
Ela está determinada a morrer.
Não consegue ver isso?
Use o seu conhecimento.
Ela procura uma libertação rápida.
Então, deixe-a permanecer
entre a vida e a morte.
Se ela negar que Ye Xiyan é Shen Yuqing,
arrancar-lhe todas as unhas.
Compreendido.
Mãe.
(Jovem Shen Yuqing, Jovem Shen Yuanjin)
Não lhe bata.
Mãe.
Qing.
Senhora Su.
Agora que voltei como Ye Xiyan,
Não vou deixar que repita os seus velhos truques.
A submissa Shen Yuqing
do passado está morta.
Aquele que agora regressa
é Ye Xiyan,
aqui para exigir justiça a todos vós.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪